CLDF v4.5.4 – Hochkant-Aufnahme-Fix

Geändert:
- Die Live-Vorschau füllt den 9:16-Bereich jetzt vollständig aus.
- Die eigentliche MediaRecorder-Aufnahme wird, sofern der Browser Canvas-Aufnahmen unterstützt, in 540 x 960 Pixeln (9:16) erzeugt.
- Das Kamerabild wird mittig auf Hochformat zugeschnitten; der Ton wird in den Hochkant-Aufnahmestrom übernommen.
- Falls ein Browser Canvas-Aufnahmen nicht unterstützt, läuft die Körperanalyse weiter und die App fällt auf den originalen Kamerastrom zurück.
- Neuer Service-Worker-Cache v4.5.4 verhindert die Verwendung alter Kamera-Dateien.

Die Körperanalyse verwendet weiterhin den unveränderten Live-Kamerastrom. Das Video wird nur vor der temporären Tonanalyse auf 9:16 gebracht und nicht dauerhaft gespeichert.
