CLDF v4.5.6 – Startbildschirm und untere Navigation

Änderungen:
- Der Startbildschirm bleibt bei jedem neuen App-Start sichtbar.
- Die App öffnet sich erst nach einem Tipp auf „App öffnen“.
- Die untere Navigationsleiste ist auf Handybildschirmen dauerhaft fixiert.
- Android-/iPhone-Sicherheitsabstände und wechselnde Browserleisten werden berücksichtigt.
- Bei Bildschirmdrehung, Rückkehr aus dem Hintergrund und Größenänderungen wird die Leiste neu ausgerichtet.
- Das bestehende CLDF-Design wurde nicht verändert.

Nach dem GitHub-Upload bitte auf den grünen Haken unter „Actions“ warten und die App mit ?v=456 öffnen.
